Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: For example, :func:`~django.utils.translation.gettext()` uses the app registry to look up translation catalogs in applications. To translate at import time, you need :func:`~django.utils.translation.gettext_lazy()` instead. (Using :func:`~django.utils.translation.gettext()` would be a bug, because the translation would happen at import time, rather than at each request depending on the active language.)
zh_hans: 例如， :func:`~django.utils.translation.gettext()` 使用应用程序注册表来查找应用程序中的翻译目录。要在导入时进行翻译，你需要 :func:`~django.utils.translation.gettext_lazy()` 来代替。（使用 :func:`~django.utils.translation.gettext()` 会是一个 bug，因为翻译会在导入时进行，而不是在每次请求时根据活动语言进行。）

source: Executing database queries with the ORM at import time in models modules will also trigger this exception. The ORM cannot function properly until all models are available.
zh_hans: 在模型模块中导入时用 ORM 执行数据库查询也会触发此异常。在所有模型都可用之前，ORM 无法正常工作。

source: This exception also happens if you forget to call :func:`django.setup()` in a standalone Python script.
zh_hans: 如果你忘记在一个单独的 Python 脚本中调用函数 `django.setup()`，也会发生异常。

source: ``ImportError: cannot import name ...`` This happens if the import sequence ends up in a loop.
zh_hans: ``ImportError: cannot import name ...`` 如果导入序列陷入循环，就会发生这种情况。

source: To eliminate such problems, you should minimize dependencies between your models modules and do as little work as possible at import time. To avoid executing code at import time, you can move it into a function and cache its results. The code will be executed when you first need its results. This concept is known as "lazy evaluation".
zh_hans: 为了消除这些问题，你应该最大限度地减少模型模块之间的依赖关系，并在导入时尽可能减少复杂度。 为了避免在导入时执行代码，可以将其移入函数并缓存结果。 代码将在你首次需要结果时执行。 这个概念被称为“惰性求值”。

source: ``django.contrib.admin`` automatically performs autodiscovery of ``admin`` modules in installed applications. To prevent it, change your :setting:`INSTALLED_APPS` to contain ``'django.contrib.admin.apps.SimpleAdminConfig'`` instead of ``'django.contrib.admin'``.
zh_hans: ``django.contrib.admin`` 会自动在已安装的应用程序中执行 ``admin`` 模块的自动发现。为了防止这种情况发生，请将你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 改为包含 ``'django.contrib.admin.app.SimpleAdminConfig'`` 而不是 ``'django.contrib.admin'``。

source: System check framework
zh_hans: 系统检查框架

source: The system check framework is a set of static checks for validating Django projects. It detects common problems and provides hints for how to fix them. The framework is extensible so you can easily add your own checks.
zh_hans: 系统检查框架是一套用于验证 Django 项目的静态检查。它检测常见的问题，并提供如何修复这些问题的提示。该框架是可扩展的，所以你可以很容易地添加自己的检查。

source: For details on how to add your own checks and integrate them with Django's system checks, see the :doc:`System check topic guide </topics/checks>`.
zh_hans: 关于如何添加自己的检查并与 Django 的系统检查集成的细节，请看 :doc:`系统检查主题指南 </topics/checks>`。

source: API reference
zh_hans: API 参考

source: The warnings and errors raised by system checks must be instances of ``CheckMessage``. An instance encapsulates a single reportable error or warning. It also provides context and hints applicable to the message, and a unique identifier that is used for filtering purposes.
zh_hans: 系统检查提出的警告和错误必须是 ``CheckMessage`` 的实例。一个实例封装了一个单一的可报告的错误或警告。它还提供适用于该信息的上下文和提示，以及用于过滤目的的唯一标识符。

source: Constructor arguments are:
zh_hans: 构造方法的参数：

source: The severity of the message. Use one of the predefined values: ``DEBUG``, ``INFO``, ``WARNING``, ``ERROR``, ``CRITICAL``. If the level is greater or equal to ``ERROR``, then Django will prevent management commands from executing. Messages with level lower than ``ERROR`` (i.e. warnings) are reported to the console, but can be silenced.
zh_hans: 消息的严重性。使用预定义的数值之一。``DEBUG``、``INFO``、``WARNING``、``ERROR``、``CRITICAL``。如果级别大于或等于 ``ERROR``，那么 Django 将阻止管理命令的执行。等级小于 ``ERROR```的消息（即警告）会被报告到控制台，但可以被静默。

source: A short (less than 80 characters) string describing the problem. The string should *not* contain newlines.
zh_hans: 描述问题的简短（少于 80 个字符）字符串。该字符串 *不应* 包含换行符。

source: A single-line string providing a hint for fixing the problem. If no hint can be provided, or the hint is self-evident from the error message, the hint can be omitted, or a value of ``None`` can be used.
zh_hans: 一个单行字符串，提供解决问题的提示。如果不能提供任何提示，或者提示是错误信息中不言自明的，可以省略提示，或者使用 ``None`` 值。

source: Optional. An object providing context for the message (for example, the model where the problem was discovered). The object should be a model, field, or manager or any other object that defines a ``__str__()`` method. The method is used while reporting all messages and its result precedes the message.
zh_hans: 可选的。为信息提供上下文的对象（例如，发现问题的模型）。该对象应该是一个模型、字段、管理器或定义了 ``str__()`` 方法的任何其他对象。该方法在报告所有消息时使用，其结果在消息之前。

source: Optional string. A unique identifier for the issue. Identifiers should follow the pattern ``applabel.X001``, where ``X`` is one of the letters ``CEWID``, indicating the message severity (``C`` for criticals, ``E`` for errors and so). The number can be allocated by the application, but should be unique within that application.
zh_hans: 可选字符串。问题的唯一标识符。标识符应遵循 ``applabel.X001`` 的模式，其中 ``X`` 是字母 ``CEWID`` 中的一个，表示消息的严重性（``C`` 表示严重，``E`` 表示错误等）。这个数字可由应用程序分配，但在该应用程序内应是唯一的。

source: There are subclasses to make creating messages with common levels easier. When using them you can omit the ``level`` argument because it is implied by the class name.
zh_hans: 有一些子类可以使创建具有通用级别的消息更容易。当使用它们时，你可以省略 ``level`` 参数，因为它已被类名所隐含。

source: Builtin tags
zh_hans: 内置标签

source: Django's system checks are organized using the following tags:
zh_hans: Django 的系统检查按以下标签组织：

source: ``admin``: Checks of any admin site declarations.
zh_hans: ``admin``：检查所有管理站点的声明。

source: ``async_support``: Checks asynchronous-related configuration.
zh_hans: ``async_support``： 检查异步相关配置。

source: ``caches``: Checks cache related configuration.
zh_hans: ``caches``：检查缓存相关的配置。

source: ``compatibility``: Flags potential problems with version upgrades.
zh_hans: ``compatibility``：标记版本升级可能导致的问题。

source: ``database``: Checks database-related configuration issues. Database checks are not run by default because they do more than static code analysis as regular checks do. They are only run by the :djadmin:`migrate` command or if you specify configured database aliases using the ``--database`` option when calling the :djadmin:`check` command.
zh_hans: ``database``：检查与数据库有关的配置问题。默认情况下不运行数据库检查，因为数据库检查的工作比普通检查的静态代码分析更多。只有通过 :djadmin:`migrate` 命令或在调用 :djadmin:`check` 命令时使用 ``--database`` 选项指定配置的数据库别名时，才会运行数据库检查。

source: ``files``: Checks files related configuration.
zh_hans: ``files`` ：检查文件的相关配置。

source: ``models``: Checks of model, field, and manager definitions.
zh_hans: ``models``：检查模型、字段和管理器定义。

source: ``security``: Checks security related configuration.
zh_hans: ``security``：检查安全相关配置。

source: ``signals``: Checks on signal declarations and handler registrations.
zh_hans: ``signals``：检查信号声明和处理器注册信息。

source: ``sites``: Checks :mod:`django.contrib.sites` configuration.
zh_hans: ``sites`` ： 检查 :mod:`django.contrib.sites` 配置。

source: ``staticfiles``: Checks :mod:`django.contrib.staticfiles` configuration.
zh_hans: ``staticfiles``：检查 :mod:`django.contrib.staticfiles` 配置。

source: ``templates``: Checks template related configuration.
zh_hans: ``templates``：检查模板相关配置。

source: ``translation``: Checks translation related configuration.
zh_hans: ``translation``：检查翻译相关配置。

source: ``urls``: Checks URL configuration.
zh_hans: ``urls``：检查 URL 配置。

source: Some checks may be registered with multiple tags.
zh_hans: 一些可能通过多个标签同时注册的检查项。

source: Core system checks
zh_hans: 核心系统检查

source: Asynchronous support
zh_hans: 异步支持

source: The following checks verify your setup for :doc:`/topics/async`:
zh_hans: 以下检查验证了你对 :doc:`/topics/async` 的配置：

source: **async.E001**: You should not set the :envvar:`DJANGO_ALLOW_ASYNC_UNSAFE` environment variable in deployment. This disables :ref:`async safety protection <async-safety>`.
zh_hans: **async.E001**：你在部署时不应该设置 :envvar:`DJANGO_ALLOW_ASYNC_UNSAFE` 环境变量。这将禁用 :ref:`异步安全保护 <async-safety>`。

source: Backwards compatibility
zh_hans: 向后兼容

source: Compatibility checks warn of potential problems that might occur after upgrading Django.
zh_hans: 兼容性检查警告那些升级 Django 后可能出现的问题。

source: **2_0.W001**: Your URL pattern ``<pattern>`` has a ``route`` that contains ``(?P<``, begins with a ``^``, or ends with a ``$``. This was likely an oversight when migrating from ``url()`` to :func:`~django.urls.path`.
zh_hans: **2_0.W001**：你的 URL 模式 ``<pattern>`` 有一个 ``route`` 包含 ``(?P<``、以 ``^`` 开始或以 ``$`` 结束。这可能是在从 ``url()`` 迁移到 :func:`~django.urls.path` 时的一个疏忽。

source: **4_0.E001**: As of Django 4.0, the values in the :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` setting must start with a scheme (usually ``http://`` or ``https://``) but found ``<hostname>``.
zh_hans: **4_0.E001**:从Django 4.0开始， :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS`设置中的值必须以一个形式开始（通常是``http://`或``https://`），但发现了``<hostname>``。

source: Caches
zh_hans: 缓存

source: The following checks verify that your :setting:`CACHES` setting is correctly configured:
zh_hans: 以下检查验证你的 :setting:`CACHES` 配置是否正确设置：

source: **caches.E001**: You must define a ``'default'`` cache in your :setting:`CACHES` setting.
zh_hans: **caches.E001**：你必须在你的 :setting:`CACHES` 配置中定义一个 ``'default'`` 缓存。

source: **caches.W002**: Your ``<cache>`` configuration might expose your cache or lead to corruption of your data because its :setting:`LOCATION <CACHES-LOCATION>` matches/is inside/contains :setting:`MEDIA_ROOT`/:setting:`STATIC_ROOT`/:setting:`STATICFILES_DIRS`.
zh_hans: **caches.W002** ：你的 ``<cache>`` 配置可能会暴露你的缓存或导致你的数据损坏，因为它的 :setting:`LOCATION <CACHES-LOCATION>` 匹配／是在／包含 :setting:`MEDIA_ROOT` ／ :setting:`STATIC_ROOT` ／ :setting:`STATICFILES_DIRS`。

source: **caches.W003**: Your ``<cache>`` cache :setting:`LOCATION <CACHES-LOCATION>` is relative. Use an absolute path instead.
zh_hans: **caches.W003** ： 你的 ``<cache>`` 缓存 :setting:`LOCATION <CACHES-LOCATION>` 是相对路径。请使用绝对路径。

source: Database
zh_hans: 数据库

source: MySQL and MariaDB
zh_hans: MySQL 和 MariaDB

source: If you're using MySQL or MariaDB, the following checks will be performed:
zh_hans: 如果你使用的是 MySQL 或 MariaDB，将执行以下检查：

source: **mysql.E001**: MySQL/MariaDB does not allow unique ``CharField``\s to have a ``max_length`` > 255. *This check was changed to* ``mysql.W003`` *in Django 3.1 as the real maximum size depends on many factors.*
zh_hans: **mysql.E001**：MySQL／MariaDB 不允许有唯一约束的 ``CharField`` 有一个 ``max_length`` > 255。这项检查在 Django 3.1 中 *被改为* ``mysql.W003``，因为真正的最大尺寸取决于许多因素。

source: **mysql.W002**: MySQL/MariaDB Strict Mode is not set for database connection ``<alias>``. See also :ref:`mysql-sql-mode`.
zh_hans: **mysql.W002**：MySQL／MariaDB 数据库连接 ``<alias>`` 未设置为严格模式。另见 :ref:`mysql-sql-mode`。

source: **mysql.W003**: MySQL/MariaDB may not allow unique ``CharField``\s to have a ``max_length`` > 255.
zh_hans: **mysql.W003**：MySQL／MariaDB 不允许有唯一约束的 ``CharField`` 有 ``max_length`` > 255。

source: Managing files
zh_hans: 管理文件

source: The following checks verify your setup for :doc:`/topics/files`:
zh_hans: 以下检查验证了你对 :doc:`/topics/files` 的配置：

source: Model fields
zh_hans: 模型字段

source: **fields.E001**: Field names must not end with an underscore.
zh_hans: **fields.E001**：字段名不能以下划线结尾。

source: **fields.E002**: Field names must not contain ``"__"``.
zh_hans: **fields.E002**：字段名不能有 ``"__"``。

source: **fields.E003**: ``pk`` is a reserved word that cannot be used as a field name.
zh_hans: **fields.E003**：``pk`` 是保留关键字，不能作为字段名使用。

source: **fields.E004**: ``choices`` must be an iterable (e.g., a list or tuple).
zh_hans: **fields.E004**：``choices`` 必须是可迭代对象（例如，列表或元组）。

source: **fields.E006**: ``db_index`` must be ``None``, ``True`` or ``False``.
zh_hans: **fields.E006**：``db_index`` 必须是 ``None``，``True`` 或 ``False``。

source: **fields.E007**: Primary keys must not have ``null=True``.
zh_hans: **fields.E007**：主键不能有 ``null = True``。

source: **fields.E008**: All ``validators`` must be callable.
zh_hans: **fields.E008**：所有 ``validators`` 必须都是可调用的。

source: **fields.E009**: ``max_length`` is too small to fit the longest value in ``choices`` (``<count>`` characters).
zh_hans: **fields.E009**：``max_length`` 太小，无法容纳 ``choices`` 中的最长值（``<count>`` 字符）。

source: **fields.E010**: ``<field>`` default should be a callable instead of an instance so that it's not shared between all field instances.
zh_hans: **fields.E010**：``<field>`` 默认值应该是一个可调用对象，而不是一个实例，这样就不会在所有字段实例之间共享。

source: **fields.E100**: ``AutoField``\s must set primary_key=True.
zh_hans: **fields.E100**： ``AutoField`` 必须设置 primary_key=True。

source: **fields.E110**: ``BooleanField``\s do not accept null values. *This check appeared before support for null values was added in Django 2.1.*
zh_hans: **fields.E110**：``BooleanField`` 不接受空值。*这项检查出现在 Django 2.1 中增加对空值的支持之前*。

source: **fields.E120**: ``CharField``\s must define a ``max_length`` attribute.
zh_hans: **fields.E120**： ``CharField`` 必须定义一个 ``max_length`` 属性。

source: **fields.E121**: ``max_length`` must be a positive integer.
zh_hans: **fields.E121**： ``max_length`` 必须是个正整数。

source: **fields.W122**: ``max_length`` is ignored when used with ``<integer field type>``.
zh_hans: **fields.W122**： ``max_length`` 在使用 ``<integer field type>`` 时会被忽略。

source: **fields.E130**: ``DecimalField``\s must define a ``decimal_places`` attribute.
zh_hans: **fields.E130**： ``DecimalField`` 必须定义一个 ``decimal_places`` 属性。

source: **fields.E131**: ``decimal_places`` must be a non-negative integer.
zh_hans: **fields.E131**： ``decimal_places`` 必须是个非负整数。

source: **fields.E132**: ``DecimalField``\s must define a ``max_digits`` attribute.
zh_hans: **fields.E132**： ``DecimalField`` 必须定义一个 ``max_digits`` 属性。

source: **fields.E133**: ``max_digits`` must be a positive integer.
zh_hans: **fields.E133**：``max_digits`` 必须是一个正整数。

source: **fields.E134**: ``max_digits`` must be greater or equal to ``decimal_places``.
zh_hans: **fields.E134**： ``max_digits`` 必须大于或等于 ``decimal_places``。

source: **fields.E140**: ``FilePathField``\s must have either ``allow_files`` or ``allow_folders`` set to True.
zh_hans: **fields.E140**： ``FilePathField`` 的 ``allow_files`` 或 ``allow_folders`` 必须有一个被设为 True。

source: **fields.E160**: The options ``auto_now``, ``auto_now_add``, and ``default`` are mutually exclusive. Only one of these options may be present.
zh_hans: **fields.E160**：``auto_now``、``auto_now_add`` 和 ``default`` 等选项是相互排斥的。这些选项只能有一个。

source: **fields.W161**: Fixed default value provided.
zh_hans: **fields.W161**：提供了固定的默认值。

source: **fields.W162**: ``<database>`` does not support a database index on ``<field data type>`` columns.
zh_hans: **fields.W162**： ``<database>`` 并不支持在 ``<field data type>`` 列上创建数据库索引。

source: **fields.E170**: ``BinaryField``’s ``default`` cannot be a string. Use bytes content instead.
zh_hans: **fields.E170**：``BinaryField`` 的 ``default`` 不能是字符串。使用字节内容代替。

source: **fields.E180**: ``<database>`` does not support ``JSONField``\s.
zh_hans: **fields.E180**：``<database>`` 不支持 ``JSONField``。

source: **fields.E190**: ``<database>`` does not support a database collation on ``<field_type>``\s.
zh_hans: **fields.E190** ： ``<database>`` 不支持对 ``<field_type>`` 进行字符序设置。

source: **fields.E900**: ``IPAddressField`` has been removed except for support in historical migrations.
zh_hans: **fields.E900**：``IPAddressField`` 已被删除，但历史迁移中的支持除外。

source: **fields.W900**: ``IPAddressField`` has been deprecated. Support for it (except in historical migrations) will be removed in Django 1.9. *This check appeared in Django 1.7 and 1.8*.
zh_hans: **fields.W900**：``IPAddressField`` 已被废弃。在 Django 1.9 中，将取消对它的支持（除了历史迁移）。*这个检查出现在 Django 1.7 和 1.8 中*。

source: **fields.W901**: ``CommaSeparatedIntegerField`` has been deprecated. Support for it (except in historical migrations) will be removed in Django 2.0. *This check appeared in Django 1.10 and 1.11*.
zh_hans: **fields.W901**：``CommaSeparatedIntegerField`` 已被废弃。在 Django 2.0 中，对它的支持将被删除（除了在历史迁移中）。*这个检查出现在 Django 1.10 和 1.11 中*。

source: **fields.E901**: ``CommaSeparatedIntegerField`` is removed except for support in historical migrations.
zh_hans: **fields.E901**：``CommaSeparatedIntegerField`` 已被删除，但历史迁移中的支持除外。

source: **fields.W902**: ``FloatRangeField`` is deprecated and will be removed in Django 3.1. *This check appeared in Django 2.2 and 3.0*.
zh_hans: **fields.W902**：``FloatRangeField`` 已被废弃，将在 Django 3.1 中删除。*这项检查出现在 Django 2.2 和 3.0 中*。

source: **fields.E903**: ``NullBooleanField`` is removed except for support in historical migrations.
zh_hans: **fields.E903**：“NullBooleanField” 已被删除，但历史迁移中的支持除外。

source: File fields
zh_hans: 文件字段

source: **fields.E200**: ``unique`` is not a valid argument for a ``FileField``. *This check is removed in Django 1.11*.
zh_hans: **fields.E200**：``unique`` 不是 ``FileField`` 的有效参数。*这项检查在 Django 1.11 中已被删除*。

source: **fields.E201**: ``primary_key`` is not a valid argument for a ``FileField``.
zh_hans: **fields.E201**： ``primary_key`` 对于 ``FileField`` 来说不是个有效的参数。

source: **fields.E202**: ``FileField``’s ``upload_to`` argument must be a relative path, not an absolute path.
zh_hans: **fields.E202**： ``FileField`` 的 ``upload_to`` 参数必须是个相对路径，而不是一个相对路径。

source: **fields.E210**: Cannot use ``ImageField`` because Pillow is not installed.
zh_hans: **fields.E210**： 不能使用 ``ImageField``，因为未安装 Pillow。

source: Related fields
zh_hans: 关联字段

source: **fields.E300**: Field defines a relation with model ``<model>``, which is either not installed, or is abstract.
zh_hans: **fields.E300**：字段定义了与模型 ``<model>``的关系，该模型要么没有安装，要么是抽象的。

source: **fields.E301**: Field defines a relation with the model ``<app_label>.<model>`` which has been swapped out.
zh_hans: **fields.E301** ： 字段定义了一个与 ``<app_label>.<model>`` 模型的关系，该模型已被替换。

source: **fields.E307**: The field ``<app label>.<model>.<field name>`` was declared with a lazy reference to ``<app label>.<model>``, but app ``<app label>`` isn't installed or doesn't provide model ``<model>``.
zh_hans: **fields.E307**：字段 ``<app label>.<model>.<field name>`` 被声明为对 ``<app label>.<model>`` 的惰性引用，但应用程序 ``<app label>`` 没有安装或没有提供模型 ``<model>``。

source: **fields.E308**: Reverse query name ``<related query name>`` must not end with an underscore.
zh_hans: **fields.E308**：反向查询名称 ``<related query name>``，不得以下划线结束。

source: **fields.E309**: Reverse query name ``<related query name>`` must not contain ``'__'``.
zh_hans: **fields.E309**：逆向查询名称 ``<related query name>``，不得包含 ``'__'``。

source: **fields.E310**: No subset of the fields ``<field1>``, ``<field2>``, ... on model ``<model>`` is unique.
zh_hans: **fields.E310**：模型 ``<model>`` 上的 ``<field1>``、``<field2>`` 等字段的子集没有唯一性。

source: **fields.E311**: ``<model>.<field name>`` must be unique because it is referenced by a ``ForeignKey``.
zh_hans: **fields.E311**：``<model>.<field name>`` 必须是唯一的，因为它是由 ``ForeignKey`` 引用的。

source: **fields.E312**: The ``to_field`` ``<field name>`` doesn't exist on the related model ``<app label>.<model>``.
zh_hans: **fields.E312**：``to_field`` ``<field name>`` 在相关模型 ``<app label>.<model>`` 上不存在。

source: **fields.E320**: Field specifies ``on_delete=SET_NULL``, but cannot be null.
zh_hans: **fields.E320**：字段规定 ``on_delete=SET_NULL`，但不能为空。

source: **fields.E321**: The field specifies ``on_delete=SET_DEFAULT``, but has no default value.
zh_hans: **fields.E321**：该字段规定 ``on_delete=SET_DEFAULT``，但没有默认值。

source: **fields.E330**: ``ManyToManyField``\s cannot be unique.
zh_hans: **fields.E330**：``ManyToManyField`` 不能是唯一的。

source: **fields.E331**: Field specifies a many-to-many relation through model ``<model>``, which has not been installed.
zh_hans: **fields.E331**：字段通过模型 ``<model>`` 具体说明多对多关系，该模型尚未安装。

source: **fields.E332**: Many-to-many fields with intermediate tables must not be symmetrical. *This check appeared before Django 3.0.*
zh_hans: **fields.E332**：有中间表的多对多字段不得对称。*这项检查是在 Django 3.0 之前出现的*。

source: **fields.E333**: The model is used as an intermediate model by ``<model>``, but it has more than two foreign keys to ``<model>``, which is ambiguous. You must specify which two foreign keys Django should use via the ``through_fields`` keyword argument.
zh_hans: **fields.E333**：该模型被 ``<model>`` 用作中间模型，但它有两个以上的外键到 ``<model>``，这是不明确的。你必须通过 ``through_fields`` 关键字参数指定 Django 应该使用哪两个外键。

source: **fields.E334**: The model is used as an intermediate model by ``<model>``, but it has more than one foreign key from ``<model>``, which is ambiguous. You must specify which foreign key Django should use via the ``through_fields`` keyword argument.
zh_hans: **fields.E334**：该模型被 ``<model>`` 用作中间模型，但它有一个以上来自 ``<model>`` 的外键，这是不明确的。你必须通过 ``through_fields`` 关键字参数指定 Django 应该使用哪个外键。

source: **fields.E335**: The model is used as an intermediate model by ``<model>``, but it has more than one foreign key to ``<model>``, which is ambiguous. You must specify which foreign key Django should use via the ``through_fields`` keyword argument.
zh_hans: **fields.E335**：该模型被 ``<model>`` 用作中间模型，但它有一个以上的 ``<model>`` 外键，这是不明确的。你必须通过 ``through_fields`` 关键字参数指定 Django 应该使用哪个外键。

source: **fields.E336**: The model is used as an intermediary model by ``<model>``, but it does not have foreign key to ``<model>`` or ``<model>``.
zh_hans: **fields.E336**：该模型被 ``<model>`` 用作中介模型，但它没有 ``<model>`` 或 ``<model>`` 的外键。

source: **fields.E337**: Field specifies ``through_fields`` but does not provide the names of the two link fields that should be used for the relation through ``<model>``.
zh_hans: **fields.E337**：字段规定了 ``through_fields``，但没有提供应通过 ``<model>`` 用于关系的两个链接字段的名称。

source: **fields.E338**: The intermediary model ``<through model>`` has no field ``<field name>``.
zh_hans: **fields.E338**：中间模型 ``<through model>``，没有字段 ``<field name>``。

source: **fields.E339**: ``<model>.<field name>`` is not a foreign key to ``<model>``.
zh_hans: **fields.E339**：``<model>.<field name>`` 不是 ``<model>`` 的外键。

source: **fields.E340**: The field's intermediary table ``<table name>`` clashes with the table name of ``<model>``/``<model>.<field name>``.
zh_hans: **fields.E340**：该字段的中间表 ``<table name>`` 与表名 ``<model>``/``<model>.<field name>`` 相冲突。

source: **fields.W340**: ``null`` has no effect on ``ManyToManyField``.
zh_hans: **fields.W340**：``null`` 对 ``ManyToManyField`` 没有影响。

source: **fields.W341**: ``ManyToManyField`` does not support ``validators``.
zh_hans: **fields.W341**：``ManyToManyField`` 不支持 ``validators``。

source: **fields.W342**: Setting ``unique=True`` on a ``ForeignKey`` has the same effect as using a ``OneToOneField``.
zh_hans: **fields.W342**：对 ``ForeignKey`` 设置 ``unique=True`` 与使用 ``OneToOneField`` 效果相同。

source: **fields.W344**: The field's intermediary table ``<table name>`` clashes with the table name of ``<model>``/``<model>.<field name>``.
zh_hans: **fields.W344*：该字段的中间表 ``<table name>`` 与表名 ``<model>``/``<model>.<field name>``相冲突。

source: Models
zh_hans: 模型

source: **models.E001**: ``<swappable>`` is not of the form ``app_label.app_name``.
zh_hans: **models.E001**： ``<swappable>`` 不是表单 ``app_label.app_name``。

source: **models.E002**: ``<SETTING>`` references ``<model>``, which has not been installed, or is abstract.
zh_hans: **models.E002**：``<SETTING>`` 引用了 ``<model>``，但该网站尚未安装，或者是抽象的。

source: **models.E003**: The model has two identical many-to-many relations through the intermediate model ``<app_label>.<model>``.
zh_hans: **models.E003**：该模型通过中间模型 ``<app_label>.<model>`` 有两个相同的多对多关系。

source: **models.E004**: ``id`` can only be used as a field name if the field also sets ``primary_key=True``.
zh_hans: **models.E004**：``id`` 只有在字段也设置了 ``primary_key=True`` 的情况下才能用作字段名。

source: **models.E005**: The field ``<field name>`` from parent model ``<model>`` clashes with the field ``<field name>`` from parent model ``<model>``.
zh_hans: **models.E005**：父模型 ``<model>`` 中的字段 ``<field name>`` 与父模型 ``<model>`` 中的字段 ``<field name>`` 发生冲突。
